एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वह क्या है?
बस एक खेल.
क्या यह मजेदार है?
हाँ मेंने अनुमान लगाया।
क्या मुझे भी यह प्रयास करना चाहिए?
ज़रूर।
अरे, मैं अपनी अंग्रेज़ी की किताब भूल गया।
क्या मैं आपके साथ देख सकता हूँ?
ठीक है, मुझे लगता है।
हाँ!
ठीक है, सब लोग सुनो!
श्रीमती ताचिबाना मातृत्व अवकाश पर हैं।
तो आपका नया ट्यूटर आज से काम शुरू कर रहा है।
कृपया अंदर आएं।
मैं मिनोरी कुमे हूं।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
क्या आपने चुना है?
क्या आप अभी तक अपने स्कूल में हैं?
क्या?
हे भगवान, मैं...
अभी तक नहीं।
मुझे कॉलेज चुनने में कठिनाई हुई ।
सफलता के लिए सीधा लक्ष्य रखें!
मैं अंतिम क्षण तक निश्चित नहीं था।
अंततः
मुझे शिक्षा संकाय में प्रवेश मिल गया।
केहो विश्वविद्यालय में।
अच्छा ऐसा है।
एक ऐसी गर्मी में जिसे हम खो नहीं सकते!
अपना भविष्य खुद बनाइए!
यदि आप अपने भविष्य के बारे में सलाह चाहते हैं, तो
मैं आपके लिए यहां हूं।
धन्यवाद।
हाँ?
यह सीधा नहीं है.
मेरे पति
उसका अफेयर चल रहा है।
उसके पास है
एक और परिवार.
उसकी मालकिन
और एक बेटा है जिसे वह बहुत प्यार करती है।
शायद लड़का
मेरे पति का...
मुझे पता लगाना है
आपके बारे में सच्चाई.
वहाँ।
आप अच्छे हो।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वतरू मियाके.
जब तक मैंने
अपने पति के दूसरे परिवार को नष्ट नहीं कर दिया
अरे, त्सुबासा!
माँ?
- त्सुबासा! मैं घर आ गया हूँ!
- माँ!
लो, यह आपके लिए है.
- पुडिंग!
- मिनोरी, तुम घर आ गयी हो!
मुझे बहुत खेद है कि मैं देर से आया हूं।
चिंता मत करो।
आज हमने मिट्टी से खेला, है ना?
हमने कर दिखाया! माँ, देखो!
दादी माँ इसमें बहुत बुरी हैं।
उन्होंने यह अजीब बिल्ली बनाई है।
इतना बुरा मत मानो!
दादी ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
माँ, मुझे पुडिंग चाहिए!
हाँ, हाँ! मुझे हाथ धोने दो।
ठीक है।
तो, क्रैम स्कूल में क्या हुआ?
मुझे बहुत मज़ा आया। छात्र बहुत अच्छे थे।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे ख़ुशी है कि तुम्हें अच्छी नौकरी मिल गई।
धन्यवाद।
लेकिन अचानक नौकरी करने का निर्णय आपने क्यों लिया ?
क्या आपका हृदय परिवर्तन हुआ या कुछ और?
पैसे की कोई समस्या नहीं है, है ना?
हाँ।
त्सुबासा को अब ज्यादा ध्यान देने की जरूरत नहीं है ।
मैं बाहर काम करने के लिए तैयार महसूस करता हूं।
लेकिन मुझे
आप पर इतना भरोसा करने में बुरा लग रहा है।
मेरी चिंता मत करो।
लेकिन क्या युदाई को इससे कोई आपत्ति नहीं है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
जुदाई है...
एक क्रैम स्कूल ट्यूटर के रूप में?
हाँ।
त्सुबासा अब बूढ़ा हो रहा है।
शायद मैं धीरे-धीरे शुरुआत कर सकता हूं।
जैसे सप्ताह में सिर्फ दो दिन।
मुझे तो कोई बात नहीं। लेकिन
जब तुम काम पर हो तो क्या होगा?
मैंने तुम्हारी माँ से पूछा
कुछ घंटों तक उस पर नजर रखने के लिए।
अच्छा ऐसा है।
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
हाँ।
धन्यवाद।
मैं दयालुता की मुस्कान नहीं थी
लेकिन उदासीनता का.
युदाई पूरी तरह से सहायक है।
ठीक है. यह तो बढ़िया है.
मैं जो भी मदद कर सकता हूं,
मुझे बताइए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं अपनी सास को कभी नहीं बता सकी।
यह है
हमारी समस्या.
देखो, माँ!
माँ?
पर क्या अगर
युदाई उस लड़के का पिता है?
तो फिर हमारा क्या होगा?
अब से मैं तुम्हारी पढ़ाई में मदद करूंगा ।
आइये कड़ी मेहनत करें.
हाँ, धन्यवाद.
आपने अंग्रेजी में औसत से कम अंक प्राप्त किये।
आपके लिए सबसे कठिन भाग कौन सा है?
मैं सुनने में कमज़ोर हूं.
- फाइनल तो अगले महीने है, है ना?
- हाँ।
तो, आइए
हम सब मिलकर अपने सुनने के कौशल पर काम करें।
ठीक है।
अब
तो क्यों न हम आपके लक्ष्य
और पुरस्कार निर्धारित करें?
- पुरस्कार?
- हाँ.
पहले अपना स्कोर लक्ष्य निर्धारित करें
और यदि आप उसे प्राप्त कर लें तो स्वयं को पुरस्कृत करें।
कैसा?
चलो देखते हैं...
अरे, क्या आपको भी अंको पैनिक पसंद है?
क्या?
मैं हाल ही में इसमें शामिल हुआ हूं।
देखना?
क्या आप अंको पैनिक को जानते हैं?
आप इसे ऑनलाइन भी खेल सकते हैं, है ना?
हाँ। ऑनलाइन खेलने से आप
एक-दूसरे को अंको लाइट्स भेज सकते हैं!
सच में?
मुझे एक विचार आया है.
यदि आपके अंक 85% से अधिक हैं
मैं तुम्हें दस अंको लाइट्स भेजूंगा।
- सचमुच?
- यदि आप लक्ष्य स्कोर तक पहुंच गए।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
आपने मेरी अपेक्षा से अधिक तेजी से काम किया, अच्छा!
वास्तव में
मैं आपके बारे में पहले से ही कुछ जानता हूं।
वैसे...
तुम्हें अपनी माँ के साथ अच्छा व्यवहार करना होगा ।
हम ठीक-ठाक रहते हैं।
मैंने तुम्हारी माँ को अक्सर फोन करते सुना है।
वह आपके ग्रेड के बारे में चिंतित है।
मेरी माँ बहुत अधिक सुरक्षात्मक है।
मैं उससे कहता हूं कि मैं ठीक हो जाऊंगा।
लेकिन उसे मुझ पर भरोसा नहीं है.
वह कैसी है?
आपका क्या मतलब है?
- सामान्य, मुझे लगता है।
- सामान्य?
सामान्य से आपका क्या मतलब है?
क्या?
क्यों?
सच बोलने के लिए...
मेरे पास पिता नहीं था.
अच्छा ऐसा है।
अगर...
अगर मेरे पास पिता होता...
मेरा जीवन शायद अलग होता.
मुझे माफ़ करना।
मुझे अपने बारे में बात नहीं करनी चाहिए।
मैने ऐसा क्यों किया?
मुझे लगता है कि
मैं आपसे बात कर सकता हूं।
तो ठीक है...
आइये एक अध्ययन योजना बनाएं।
ज़रूर।
अब से
आप मुझे सब कुछ बता सकते हैं
अपनी माँ के बारे में...
और आपके पिताजी.
हे भगवान, यह बहुत अच्छा है!
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
मुझे लगता है कि आपका बिना किसी झंझट के खाना पकाना
मेरा पसंदीदा है।
क्या यह तारीफ है?
बिल्कुल ऐसा ही है।
क्या आपकी पत्नी अच्छी खाना नहीं बनाती?
उसका खाना बहुत बढ़िया है, लेकिन मुझे हर दिन उसे खाने का मन नहीं करता ।
आप बहुत मतलबी हो।
मैं हर दिन आपका बनाया खाना खाना पसंद करूंगा ।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
अरे, देखो कितना समय हो गया है।
तुम्हें जल्दी घर जाना चाहिए।
हमारे पास अभी भी बहुत समय है।
उसे कुछ भी पता नहीं है।
उसे किसी बात पर संदेह नहीं है।
तो फिर यह अच्छी बात है।
वतरू कहाँ है?
- क्या उसने खाया?
- हाँ।
वह अपने कमरे में बंद होकर
फाइनल परीक्षा की तैयारी कर रहा है।
सचमुच? यह तो असामान्य बात है।
है ना? मुझे आश्चर्य है कि
उसे क्या हो गया है?
किसी भी माता-पिता को खुश होना चाहिए
जब बेटा इतना अध्ययनशील हो।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
क्या आप अपने पति की रखैल के बेटे को ट्यूशन पढ़ा रही हैं ?
मुझे एहसास हुआ.
क्या?
मैं...
भले ही मैं इस मामले का पर्दाफाश कर दूं
और मुआवजा पाएं
मैं संतुष्ट नहीं होऊंगा.
मैं चाहता हूं कि वह सचमुच अपने पापों का प्रायश्चित करे।
हाँ, बिल्कुल। मैं समझ सकता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
मैं आपकी हर संभव मदद करूंगा।
यह सिर्फ...
मिनोरी, तुम्हें
इससे कोई आपत्ति नहीं है, है ना?
आपका क्या मतलब है?
आपको पता है
मैं
हाई स्कूल से ही तुम दोनों को देख रहा हूँ।
जब आपने युदाई को डेट करना शुरू किया
ऐसा लग रहा था जैसे आप सचमुच जल उठे हों।
शादी में तुम्हारी मुस्कान देखकर
मैंने सोचा, "हे भगवान, भाग्य वास्तविक है।"
युदाई ने जो किया वो बहुत भयानक था।
इसमें कोई शक नहीं।
जब मैंने सुना तो मैं बहुत गुस्से में था
और शायद आपसे बहुत कुछ कह दिया।
लेकिन शायद
तुम्हें फिर से सोचना चाहिए.
वास्तविक बातचीत करें.
जो आप महसूस करते हैं,
जो कुछ भी आपने छुपाया है, उसे कह दीजिए।
यह सिर्फ आपके लिए नहीं है.
आपको त्सुबासा मिल गया है।
क्या उसके साथ बात करना संभव था?
क्या इससे सचमुच कोई फर्क पड़ेगा?
ये जूते.
फीते बार-बार खुलते रहते हैं।
क्या वे?
तब...
मुझे इस आदमी से क्या चाहिए?
मैं उससे उसके किये की कीमत कैसे वसूलना चाहूँगा ?
मैं उस पर किस तरह का लुक
देखना चाहता हूं?
मैं समझ गया!
शुक्रिया, मैं आपसे बाद में मिलूँगा।
आपको त्सुबासा मिल गया है।
यहूदी!
मुझे ज़रूरत है
आप से बात करने के लिए
आज बाद में।
क्या आप जल्दी घर आ सकते हैं?
क्या बात है? कोई गंभीर बात?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
ठीक है।
मैं जल्दी घर आने की कोशिश करूँगा।
- ठीक है.
- मिलते हैं.
अलविदा।
क्या मैं
कभी प्यार
यह मुस्कान फिर से?
परीक्षा ख़त्म हो गई है
और आप अभी भी पढ़ाई कर रहे हैं?
खैर, हम वरिष्ठ हैं.
परीक्षा कैसी रही?
यह ठीक था.
सुश्री कुमे ने आपको पढ़ाई करने के लिए कहा था?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उसके आने के बाद से तुम कुछ अलग लग रहे हो ।
ज़रूरी नहीं।
उसने बस इतना कहा कि अगर मैं और मेहनत से पढ़ाई नहीं करूंगी तो बुरा होगा ।
अरे, क्या आपको लगता है कि
सुश्री कुमे विवाहित हैं?
मुझें नहीं पता।
वह इतनी सुन्दर है, उसकी शादी हो चुकी होगी।
- मैं उसके जैसा बनना चाहता हूं।
- मुझे परवाह नहीं है।
हम दोनों को शुभकामनाएँ!
अंग्रेजी परीक्षा, 100 में से 92
यह कमाल का है!
आप 30 अंक ऊपर चले गए!
हाँ।
बधाई हो!
धन्यवाद।
अब मुझे तुम्हें पुरस्कार देना होगा।
तो, अगर आप इसके लिए तैयार हैं,
तो आइए एक साथ ऑनलाइन खेलें।
ज़रूर।
लेकिन किसी और को मत बताना.
ठीक है।
इसलिए...
क्या मुझे आपका खाता नाम मिल सकता है?
ज़रूर।
युदाई जिसे मैं तब प्यार करता था
ऐसी मुस्कान थी
निर्दोष और पूरी तरह से बेदाग.
आप इसे ले सकते हैं.
माफ़ करें।
नमस्ते?
हाँ, क्या हाल है?
वाह, मैंने सुना है कि आपके ग्रेड बढ़ गए हैं!
बधाई हो!
धन्यवाद।
क्या माँ ने तुम्हें बताया?
यह सही है।
चलो अगली बार जब मिलेंगे तो जश्न मनाएँगे।
मैंने बुकिंग करवा ली है!
रुको, क्या आपने पहले से ही जगह आरक्षित कर ली है?
यह तो थोड़ा ज्यादा है!
मैं क्रैम स्कूल में हूँ। मुझे जाना होगा।
- मुझे इसके लिए खेद है।
- आपके पिताजी?
क्या?
यह किसकी ओर से था?
आपके पिता?
कृपया मुझे सच्चाई बताएं।
आपके पिता।
आपके पिता कौन हैं?
ये 17 साल
युदाई और मैंने साथ में बिताए।
और आप?
आपका जीवन कैसा रहा है?
वह है...
मेरे पिता नहीं.
वह एक ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं जानता हूँ
एक लम्बे समय तक, एक पिता की तरह।
क्या आप असली पिता नहीं हैं?
मेरे पिताजी
मेरे जन्म से पहले ही चले गए थे।
मेरी माँ ने मुझे कभी नहीं बताया
उसके बारे में कुछ भी नहीं.
वातरु!
सुनो!
वातरू, यह मेरा दोस्त है।
क्या मैं तुम्हारे और तुम्हारी माँ के साथ एक महल बना सकता हूँ ?
- ज़रूर।
- बढ़िया! चलो एक बड़ा महल बनाते हैं!
कितना विशाल?
मुझे देखने दो।
इतना बड़ा कि
हम तीनों उसमें समा सकें।
चलो यह करते हैं।
कुछ बार बाहर घूमने के बाद
मुझे एहसास हुआ कि वह मेरी माँ का प्रेमी था।
जब वह काम में व्यस्त थी
वह एक पिता की तरह व्यवहार करता था
और मेरे साथ खेलता था।
इसलिए मैं अकेला नहीं था।
वह हमेशा
मेरा ख्याल रख रही।
असली पिता नहीं.
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया...
मुझे माफ़ करना।
मेरा इतना ज़्यादा बात करने का इरादा नहीं था।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
वैसे
आपको क्या लगता है...
वह ऐसा क्यों करता है?
क्या आप कभी अपनी माँ से शादी नहीं करेंगे?
कुंआ...
माफ़ करें!
मियाके, अस्पताल से अभी फोन आया है।
तुम्हारी माँ बेहोश हो गयी है.
वातरू?
सुश्री कुमे?
क्या वातरू को कुछ हुआ?
ऐसा लगता है कि यह एक पारिवारिक मामला है।
अच्छा ऐसा है।
युदाई नहीं है
वतरू मियाके के पिता।
लेकिन
अगर वह महिला बेहोश हो गई है
आपका क्या करते हैं?
क्या वह सुन्दर नहीं है?
मुझे लगता है कि वह शादीशुदा है.
क्या? क्यों?
चलो, "विवाह"
और "बच्चे" अनुभाग खाली हैं।
अगर वह अकेली होती
वह उन्हें ईमानदारी से भर देती।
वह यहां एक प्रेम-प्रसंग के लिए आई है।
ठीक है, बॉस?
क्या? ओह, मैंने ऐसा कभी नहीं किया,
इसलिए मुझे कुछ पता नहीं।
बॉस, आप डेटिंग ऐप पर पूरी तरह लोकप्रिय होंगे ।
- नहीं, यह मूलतः धोखा है।
- हे भगवान, सही है।
ऐसा कभी मत करो, चीफ!
- बिल्कुल नहीं!
या शायद आपको ऐसा करना चाहिए।
- क्या?
- सुश्री मात्सुज़ाकी?
क्या? सुश्री मात्सुज़ाकी
क्या आप अफेयर्स से सहमत हैं?
खैर, अगर आप जिस व्यक्ति के प्यार में पड़ जाते हैं
यदि वह विवाहित है,
तो इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
हे भगवान, आजकल के आधुनिक बच्चे!
चीफ, कुछ तो बोलो
एक मॉडल-प्रेमी पति के रूप में!
कुंआ...
आपको मुझे माफ़ करना होगा.
माफ़ करना, काम में दिक्कत है।
रात के खाने की ज़रूरत नहीं है।
इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता, मैं भाग रहा था
भले ही मैं देख सकता हूँ
कुछ ऐसा जो मैं नहीं करना चाहता था।
माँ!
वातरु!
तुम बेहोश हो गए? क्या हुआ?
क्या तुम ठीक हो?
मुझे बहुत अफ़सोस है।
मैंने काम पर सबको डरा दिया।
तुम मजबूत नहीं हो.
अपने आप पर दबाव मत डालो.
धन्यवाद।
लेकिन अब मैं ठीक हूं.
और आपका क्रैम स्कूल?
मैंने पूरा कर लिया।
अच्छा ऐसा है।
मुझे खेद है कि मैं आपको उस समय चिंतित कर रहा हूँ
जब आपको कड़ी मेहनत से पढ़ाई करने की आवश्यकता है।
कोई बात नहीं।
मैं बस खुश हूं
कि आप
परीक्षा की तैयारी के लिए प्रेरित लग रहे हैं।
क्या?
मैं चाहता था कि तुम पढ़ाई करो
अपनी पसंद के कॉलेज में प्रवेश लें
और सभी प्रकार की चीजें सीखें।
तो अब मैं खुश हूं.
माँ।
उस महिला का एक बेटा भी है।
एक बेटा जो उसके जीवन से भी अधिक कीमती है।
पकड़ना!
यहूदी.
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें काम छोड़ने पर मजबूर कर दिया।
इसकी चिंता मत करो।
तुम्हारा स्वास्थ्य ज़्यादा महत्वपूर्ण है।
मुझे माफ़ करना।
मुझे अचानक उल्टी और घबराहट होने लगी।
ठीक है।
तो डॉक्टर ने क्या कहा?
हाँ।
कुंआ...
नमस्ते?
नमस्ते? सुश्री कुमे?
पिछले दिनों की ग्रेडेड क्विज़ कहाँ हैं ?
मुझे उनकी जल्दी जरूरत है.
वे मेरी मेज़ पर हैं।
अरे, माफ़ करना,
मैं चाबी अपने साथ ले गया।
मैं इसे अभी वापस लाऊंगा.
क्या आप अभी भी उस महिला के साथ हैं?
क्या आपको हमारा वादा याद है?
जब आप घर आते हैं
आप क्या बहाने बनाओगे?
क्या आपको
उस महिला के बच्चे की अधिक परवाह है...
जो आपसे संबंधित नहीं है
हमारे बच्चे से,
जो तुम्हारा अपना खून है?
मुझे खेद है, त्सुबासा।
मुझे खेद है।
मेँ घर पर हूँ।
हे भगवान, मैं थक गया हूं।
तुम अंधेरे में क्या कर रहे हो?
मैंने कहा कि मैं आज रात बात करना चाहता हूं।
मुझे माफ़ करना,
मैं सचमुच भाग नहीं सका।
मैं अगली बार फिर समय निकालूंगा।
अगली बार? कब?
जैसे, मेरी अगली छुट्टी के दिन।
कब?
मैंने कहा, "मुझे माफ़ कर दो। इतना गुस्सा मत हो।"
मैंने तुम्हें संदेश भेजा था, है ना?
आपने किया, लेकिन...
आपने वादा किया था।
चलो, मुझे थोड़ा आराम दो।
यह काम था.
यह काम नहीं था.
क्या?
यह काम तो नहीं था, है न?
आपका क्या मतलब है?
मुझे पता है।
क्या आपको पता है?
आज आप कहां थे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपने उस महिला को चुना...
मुझसे बात करने पर.
क्या? कौन सी औरत?
अंततः मुझे यह बात समझ में आ गई।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं हूँ। कुछ भी नहीं!
तुम क्या कह रही हो, मिनोरी?
ये तो पागलपन है!
झूठा.
17 सालों से तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो
सीधे चेहरे के साथ.
झूठा.
झूठा!
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
मुझे बहुत अफ़सोस है।
मैं वादा करता हूँ कि मैं समय निकालूँगा।
नाबालिग?
तुम ठीक हो?
मैं समझता हूँ।
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
शायद...
हम पहले से ही बहुत टूट चुके हैं...
ठीक करने के लिए।
मेरा खुशहाल घर बिखर गया है
आपके द्वारा।
अरे, आप फिर से अंको पैनिक खेल रहे हैं!
मैने इसे डाउनलोड कर लिया।
मुझे अपना हिसाब बताओ, वतारू।
मुझे खेद है, मैं वास्तव में ऑनलाइन दोस्त नहीं बनाता ।
मैं समझ गया. बहुत बुरा हुआ.
अरे, आप इसमें कैसे आगे बढ़ेंगे?
मुझे माफ़ करें।
सुश्री कुमे.
मियाके.
मुझे आशा है कि आपकी माँ ठीक होंगी।
वह ठीक है।
मुझे मीटिंग के लिए माफ़ करना।
कोई बात नहीं। मुझे खुशी है
कि आप तुरंत वहाँ पहुँच गए।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
देखना
मैं किसी बात पर आपकी सलाह चाहूँगा।
क्या आपके पास बाद में समय है?
ज़रूर।
बिल्कुल।
यह क्या है?
एक विश्वविद्यालय है
जिसे मैं अपना लक्ष्य बनाना चाहता हूं।
अच्छा ऐसा है।
कौन सा?
केहो विश्वविद्यालय,
शिक्षा संकाय।
हे भगवान, यह तो...
मैं चाहूंगा कि आप मुझे पसंद करें।
मेरा मतलब है, मुझे हमेशा से ही
पढ़ाने में रुचि रही है।
मुझे लगता है कि इसका
किसी के जीवन पर सचमुच बड़ा प्रभाव पड़ सकता है।
इसलिए मैं...
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
ठीक है।
मुझे लगता है कि यह बहुत बढ़िया है.
यहां आने से पहले आप क्या करते थे?
मैंने काम किया था
विश्वविद्यालय स्टाफ सदस्य के रूप में।
आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
शिक्षक बनना चाहता है.
कुंआ...
क्योंकि मेरी शादी हो गई है।
क्या?
तुम हो...
विवाहित?
मुझे पता है
कि आपके मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं।
क्या आपको यह जानकर आश्चर्य हुआ कि मैं विवाहित हूं?
नहीं।
मैं...
मैं जानता हूं कि यह तुम्हारी गलती नहीं है।
लेकिन
मुझे यह करना होगा।
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं मजाक कर रहा हूं!
क्या?
लेकिन
आपने अचानक यह निर्णय क्यों लिया?
क्या आप अपनी माँ के बारे में चिंतित हैं?
नहीं।
वास्तव में...
मैं...
मैं बड़ा भाई बनने जा रहा हूं।
अगले साल एक बच्चा आने वाला है।
क्या?
वह युदाई के बच्चे से गर्भवती है।
आप अपने आस-पास की हर चीज़ को अनदेखा कर देते हैं ।
यहूदी.
शायद मैं बाल कटवा लूंगा।
मैंने सोचा कि आप निराशा में हैं.
मैं हूँ।
आपके बाल सचमुच अच्छे लग रहे हैं।
अनुवादक:
फुमिको फुरुकावा